¿Qué clase de investigación estás realizando?
¿Investigación? Yo todavía no hago una…
¿Aunque estamos en un centro de investigación?
Yo aún soy una aprendiz, así que no he progresado mucho en mi propia investigación.
¿Eres aprendiz luego de estar aquí por tres años?
¿Cómo sabes eso…?
Tú lo mencionaste el otro día.
¿Lo hice?
Lo siento.
Últimamente no me he sentido muy bien.
¿Podrías hacerme menos preguntas el día de hoy?
Eso, ¿o podríamos simplemente no hablar tanto?
Doctora, estás cansada. Quizá deberías descansar un poco.
¿Cansada? Supongo que así me veo. Tienes razón, seguro me veo terrible.
Me siento mal por ti.
No puedes realizar tu investigación porque estás ocupada con pequeñeces.
¡No estoy ocupada con pequeñeces!
Lo siento.
Lo siento. No sé por qué levanté la voz de esa manera.
Me sobresalté.
¿Ocurrió algo, Touko‑san?
No, nada.
Estás ocupada con tareas menores y te molesta no poder investigar por tu cuenta.
¿Pero cómo sabes sobre eso…?
Encontré la página de este centro de investigación,
vi la lista de investigadores y los artículos publicados, pero no te encontré a ti.
Cierto, no he publicado ningún artículo desde que llegué aquí. Pero lo haré pronto.
Pero ya no hay problema. ¿Ya tienes tiempo para tu propia investigación?
¿Qué estás diciendo, Lain? ¿A qué te refieres?
Soy tu sujeto de investigación, ¿verdad?
Es por eso que ya no te soy útil.
Podemos terminar si quieres.
Ya no veo cosas.
Estoy desperdiciando tu tiempo.
Lain…
Escucha, eres como una hermanita para mí.
Yo fui quien te dijo que podíamos hablar y ya,
no pienso en ti como una molestia,
y aparte…
No tienes que preocuparte por eso, al fin que… fue suicidio.
¿Cómo supiste acerca de eso?
Lo leí en el periódico. También estaba en tablero de anuncios.
Ya… Tienes razón.
¿Qué clase de investigación estás realizando?
Ya te lo había mencionado, pero estoy intentando desarrollar un nuevo tratamiento, usando como base mi perfil como consejera y psiquiatra.
Pero ahora mismo parece que estoy fracasando.
¿Por qué?
Creo que me estoy volviendo mentalmente inestable. Hace un momento… Lo siento.
Touko‑san… ¿Estás bien?